## Клонуємо даний репозиторій.
#### git clone {repo-url}

## Для роботи частини backend, 
Необхідно встановити Python, бажано версії 3.8, та pip.

За бажанням можна встановити pipenv.

У корні репозиторія відкриваємо консоль 
#### та вводимо 
#### pip install -r requirements.txt, якщо встановили Python та pip
#### pipenv install Pipfile, якщо встановили Python, pip та pipenv

Після встановлення Python, pip, можливо pipenv та необхідних пакетів, переходимо до директорії backend.

Запишіть в файл probabilities.txt бажані ймовірності, сума яких має дорівнювати 1

#### або запустіть файл Bandit.py командою:
#### python Bandit.py, якщо ви встановили Python та pip
#### pipenv run python Bandit.py, якщо ви встановили Python, pip та pipenv

На запит програми введіть бажаний коефіцієнт віддачі автомату, 
через деякий час будуть згенеровані ймовірності для даного коефіцієнту віддачі, 
які запишуться в файл probabilities.txt.

(якщо вводити коефіцієнт віддачі, округляючи до десятих, обчислення займе менше часу, 
ніж обчислення для коефіцієнту віддачі округленого до сотих)

### Далі запускаємо flask сервер, який буде обмінюватися даними з сайтом на JavaScript.
#### запустіть файл wsgi.py командою:
#### python wsgi.py, якщо ви встановили Python та pip
#### pipenv run python wsgi.py, якщо ви встановили Python, pip та pipenv
Якщо не було ніяких проблем йдемо далі.
### Документацію до коду частини backend можна знайти у директорії Slots\backend\doc\backend 

## Для роботи частини user_interface, 
яка являє собою сайт написаний на JavaScript, 
який спілкується з сервером на Python фреймворці Flask,
необхідно встановити npm - менеджер пакетів.

Після встановлення npm, відкриваємо консоль та переходимо у директорію user_interface,
#### вводимо в консоль npm install 
для встановлення всіх необхідних пакетів для роботи сайту.
У директорії user_interface повинна з'явитися нова директорія node_modules.
#### Для старту сервера сайту необхідно ввести в консоль npm start.
Далі переходимо за адресою http://localhost:8080
та використовуємо сайт